禦崎市恢復了往日的平靜
可是 夏娜他們對悄然逼近的“化裝舞會”產生了危機感
吉田一美亦對弗蕾絲給予的“寶具”Giralda產生煩惱
（注：Giralda是讓人類使用強大“自在法”的“寶具”
形狀為十字架，名稱來源於塞維利亞的基拉爾達大教堂La Giralda）
另一方面 “化裝舞會”正一步步進行著充滿謎團的計畫
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
風之殤
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻譯
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校譯
凡
小三
壓制       風之殤
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
時  間     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
譯  制  漫遊FREEWIND工作室
著名的"多雷爾集會"也不過如此
（注：”多雷爾集會“是”愁夢之吹手“多雷爾?庫貝裏克建立的大組織 ）
作為”外界宿“實在是有些丟人
這也是我們的問候
今天是離別的問候 對吧
"愁夢之吹手"多雷爾?庫貝裏克
各自的道路
要和我說什麼 緒方同學
嗯 其實也沒什麼大事
不覺得最近 大家都有些奇怪嗎？
緒方同學也注意到了？
是啊 雖然也不是關係變得生疏了
可我總覺得 該怎麼說呢……
不過 和田中之間沒象這樣吧
啊
不是很順利嗎
特別是清秋祭結束之後
也沒什麼啦
我得走了
抱歉 讓你聽我說這些無聊的小事
要去參加社團活動？
這周的星期五 要和青前的排球部進行練習賽
一年級參賽的只有我 所以要努力了
約他去吧
啊？
田中 約他去看比賽
是啊 謝謝你
佐藤 怎……怎麼了？
有什麼事情嗎？
沒
是嗎
我還有急事 明天見
關於銀 依然沒有確切的情報
毫無進展
不僅僅是銀 其他的情報也一樣
很奇怪
你指什麼奇怪？
“外界宿”
沒有委託調查的資料 反而送來不相干的資料
頻繁出錯
在這個世紀以來 應該已經變的好多了啊
似乎在內部發生紊亂了
你那邊又如何了 啟作
別站在那裏偷聽 快報告
抱歉
榮太還是老樣子啊
好吧 暫時先別管他 他自己會做出決定的吧
是的
瑪喬莉姐
嗯？
那個……關於“外界宿”
沒什麼
可惡
沒必要用那種眼神瞪著他吧
我冷淡的教育者瑪喬莉?冬
要做出決定的 不只是榮太
而且 這次是不可以做出含糊的決定的
就是這樣
這是召喚我的“寶具” 使用的人類會失去“存在之力”而死
如果我對阪井同學是真心的
如果是為了和阪井同學站在同一個地方
阪井悠二 從今天晚上開始 對你的訓練要更上一個臺階
在二十招斬擊中 有一招是包含殺意的
你必須回避開 聽到了嗎 悠二
再多一些
再增加一些包含殺意的招也沒問題
悠二
別太得意了 連"吸血鬼" 也無法不熟練使用的人來說……
既然"化裝舞會"在"自在式"裏施加了刻印 我就無法逃避
而且 這個城市真的象阿拉斯托爾說過的 是戰爭的中心的話
我 雖然不知道自己能做多少 但要盡自己的能力 是吧
阿拉斯托爾
啊 心理準備已經做好了啊
我知道了 那麼 開始吧 悠二
有什麼事？叫我來這裏
那個 有點事想問你
在教室問不就好了
因為阪井在教室裏 我不想問他 也不想讓他聽到
關於“外界宿”的工作 請告訴我
田中
緒方
今天在學校食堂吃飯嗎？
是啊 又忘記帶便當了
不介意的話 緒方也一起去吧
我也忘帶了
便當
反正田中你也沒帶
我說 田中 你該不會是故意不帶便當的吧
啊 為……為什麼這麼說？
最近 感覺大家的距離變遠了 和佐藤也是
沒這回事
在考慮什麼別的問題嗎？
啊？
和我在一起的時候也這樣
關於本周星期五
田中 田中啊
啊 星期五
星期五是吧
好啊 想去哪里都帶你去
為了緒方……
不要說了
緒方？
雖然我不想這麼說 現在的田中 根本不像你
“外界宿”？
支援“Flamehaze”們的組織
你至少也聽過這個名稱吧
分佈於世界各處 交換情報
最重要的是 在裏面工作的不只有“Flamehaze”
還有普通人類
那又怎麼樣？
你還不明白嗎 就是說有我們可以做的事啊
就算不能和“徒”戰鬥 也可以做後援啊
所以……
那不是挺好的嗎 找到了自己該走的路
可是 我……
要窩囊到什麼時候
我們不是決定了要跟隨瑪喬莉姐的嗎？
現在的田中 根本不像你
我是不是說得有些過分了
緒方
別發呆啊 明天可就要比賽了
對……對不起
無用 無用
這是相關情報
這個和這個 無用
最近從"外界宿"得到的情報的精確程度 過於粗雜了
玉石混淆
你那邊也沒有和悠二 和“零時迷子”相關的情報嗎？
足以讓“戒禁”發生變化之物 如果調查的話一定會有所發現的……
你這麼在意嗎？
當下應該注意的 不是“自在式” 而是使用這個的薩布拉格
薩布拉格 好象是很厲害的殺手
既然和”零時迷子“的事情有關 那傢伙就很可能在禦崎市出現
不過 現在毫無目擊情報
這就是他有所圖謀而潛伏的證據
是什麼樣的"徒"
薩布拉格 真名為“壞刃” 為了暗殺而不擇手段
只因為接受委託而獵殺目標
是可怕的“紅世之王”
仇敵
我也差點遭其毒手
碧露菲露米娜也……？
那個時候 如果弗蕾絲和約翰沒有出現的話
我已經……
怪不得碧露菲露米娜要袒護弗蕾絲
在那以後過了數年 我們三人目標一致
我引開薩布拉格的攻擊 弗蕾絲打倒他
可是 負責編織對抗他的“自在式”的約翰
在我從他附近離開的時候……
“壞刃”薩布拉格 這個連卡露梅爾小姐都無法打倒的“徒”
總有一天會找上我
這是……
怎麼了？
知道什麼了嗎？
碧露菲露米娜？
瑪喬莉姐 我有話要對你說
請讓我去“外界宿”工作
就算沒能力和“徒”戰鬥 即使在實戰中一無用處
無論什麼形式都可以 我……
剛才 “萬條的仕手”來過這裏
“外界宿”最重要的據點之一
據說被“徒”襲擊了
多雷爾?庫貝裏克這個“外界宿”主導者的組織
他本人以及在場所有人都被殺掉了
無論是“Flamehaze” 還是普通人類
被襲擊的不只是那裏
各處的“外界宿”都傳來了受害報告和支援要求
傳來的情報亂七八糟是當然的
雖然是對你的熱情潑冷水
但你現在怎麼想？ 啟作
什麼啊 是池啊
不去嗎？
什麼？
看比賽啊
排球比賽 緒方同學不是約了你嗎
田中
太好了
說得好聽　看起來提高難度為時尚早啊
我感覺到了
夏娜的殺意
再來
好吧　那麼　再來一次
迎面而來的攻擊中　巨大的“存在之力”
集中于一點　成為凜冽的殺意
就是這個
不能鬆懈
抱歉
不過　第一次看穿殺意　這一點值得稱讚
今天就到此為止吧
還沒完　難得找到感覺了
再練習一陣　拜託了
悠二
這個時候　突然叫我來做什麼？
前一陣子的事　很抱歉
你不是為了說這個才叫我出來的吧
好冷啊
走吧　有話到我家說去
我不去你家 我已經不會去見大姐頭了
瑪喬莉姐很擔心你呢　別看她那樣　其實很關心你呢
我不能去見她
實在沒辦法去見她
今天　緒方參加了排球比賽
打球　奔跑　看著她我在想
我還是想看到活生生的緒方
她的那種樣子　已經……
本來決定要跟隨大姐頭
和你一起
可是……
可是我
沒關係　這不是很好嗎
找到自己的道路
佐藤
別這樣　不象男子漢
我也是　想得有些天真了
在"外界宿"的工作沒有我想像中的那麼簡單
可是　那又怎麼樣呢
既然決定了　就沒辦法了
是吧
這個……給大姐頭
替我和大姐頭說
我是個膽小鬼　是個沒毅力的半途而廢廢物
不是的　笨蛋
你已經不是半途而廢的傢伙了
祈る天星に
向蒼穹祈願
夢幻のような時が止まる…
讓夢幻般的時間停止
いつか届きますか
此心能否傳達
空白だらけ  もつれる声
腦中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在歎息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
確實感受到的惟有與你共度的時光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的紅蓮隱隱作痛
天地不明のparagramme
是因為那含義不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
輕聲重複著你的話語
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出雙手
過去も未来も触れてみたい
希望接觸過去與違礙
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼熱思緒的現在 I believe
清秋祭結束　恢復到正常生活軌道
悠二仿佛被什麼東西附體了一般 瘋狂鍛煉
看到他的樣子　夏娜感到一絲不安
而在禦崎市　“徒”紮羅比即將接近
（注：紮羅比真名為“聚散之丁”）
下集 灼眼的夏娜Second　錯綜的悠二